
Napisati program za obradu tekstualnih dokumenata koji ima 3 metode.
Prva metoda se koristi za pronalaženje ključnih riječi u tekstualnim fajlovima. 
Argumenti ove metode su neodređen broj putanja do fajlova (ne kolekcija) i kolekcija riječi koje se traže. 
Metoda će pronaći u svakom fajlu sve rečenice u kojima se pojavljuje bar jedna riječ iz kolekcije koja se proslijedi. 
Veličina slova nije bitna za pretragu. 
Rezultat metode su fajlovi sa pronađenim rečenicama za svaki proslijeđeni fajl pod nazivom originalniNaziv.search.txt. 
Druga metoda se koristi za prebrojavanje riječi u fajlu. 
Metoda prima putanju do fajla, a ispisuje sve pronađene riječi u formatu: riječ - broj pojavljivanja.
Treća metoda vrši zamjenu riječi u originalnom fajlu. 
Metoda prima mapu riječi za zamjenu i novih vrijednosti, a potom u fajlu vrši zamjenu svih riječi i čuva izmjene. 
U main metodi iskoristiti sve 3 metode.
Testni podaci se nalaze na Moodle stranici predmeta.

