U JavaSvijetu organizuje se uvoz vozila. Svako vozilo ima vozača, broj putnika, cijenu, identifikator,
motor koji takođe ima identifikator i tip motora (motor može biti dizelski, benzinski, električni ili hibrid).
Vozila mogu biti automobili (broj putnika od 1 do 8), kamioni (broj putnika od 1 do 3) i autobusi (broj
putnika od 8 do 52). Automobili se mogu uvoziti pojedinačno ili na kamionu. Automobili se uvoze
regularno, kamioni i autobusi se uvoze uz posebnu proceduru. Kamioni koji prevoze automobile ne trebaju
da se uvoze. Vozači za svako prevozno sredstvo imaju ime i prezime. Svako vozilo treba da se kreće po
stazama koje su predstavljene nizom polja. Do graničnog prelaza vodi jedna staza na kojoj je 15 uvodnih
polja ali se prije graničnog prelaza (na po tri uzastopna dodatna polja) odvajaju u posebnu traku
automobili, a u posebnu traku autobusi i kamioni (uključujući i kamione koji prevoze automobile). Na
kraju odvojenih traka nalaze se terminali. Procedura uvoza na terminalima za automobile traje do 1
sekunde, a procedura uvoza za autobuse i kamione do 2 sekunde (sekunda po vozilu koje se uvozi na
kamionu). Prilikom uvoza za svako vozilo se računa odgovarajuća taksa i to po sljedećem modelu:
Električna vozila ne plaćaju taksu, hibridim se naplaćuje taksa u iznosu od 50 KM, u svim ostalim tipovima
automobila taksa iznosi 100KM, za kamione 500KM, a za autobuse po formuli broj_putnikax20.
Simulacija započinje kreiranjem reda vozila (po pet automobila, kamiona i autobusa), koji su raspoređeni
na prvih 15 polja. Vozilo može preći na naredno polje samo ako je ono slobodno. Svi podaci za vozilo su
slučajno generisani. U sakom trenutku se na konzoli ispisuju trenutni događaji na terminalima sa svim
podacima (koji terminal, koje vozilo sa svim podacima vozila, kolika je taksa…). U posebnim odvojenim
fajlovima se u relnom vremenu upisuje u tekstualne fajlove ukupna određena taksa za regularnu
proceduru i posebnu proceduru, respektivno. U trenutku kada se simulacija završi potrebno je ispisati na
konzolu ukupan iznos obračunate takse i broj putnika koji su prošli terminale.
Obavezno napraviti hijerarhiju klasa koja omogućava da ne dođe do dupliranja koda. Ne koristiti
enumeracije. Takođe je potrebno voditi računa o performansama izvršavanja.